ビューティービューティービュ
ーティーフォーウォンデイ
それだけ生きるやり方も情緒冇し
じゃ下品だろダメな自分に酔う
のも愛されるためのスパイスさ逃
げ出したくなったならたまには
逃げ出せばいい
©2020
唔好意思啊，老師係噉嘅
我腸扭轉又返法喇，可唔可以畀我
喺病牀度休息吓？
阿虎先生，你條腸而家究竟
要扭幾多次先至夠脾？
你聽住，我呢間醫務室
唔係畀監訓用嚟訓眼教嘅
唔係啊，我哋腸扭左三側半
攞埋一住，好似打咗蝴蝶結噉樣
真係好痛㗎
只係腸扭轉啫，有冇你講到噉誇張啊？
好痛㗎，痛死我喇…
真係吖，比我知你詐病嘅話
我就即刻用掃把砰你扯
好嘢啊，今晚你要開通頂
挖份懸垮先得啊
聽日係漫畫獎嘅截止日期，點都要畫好佢
喺呢度就唔使畀玉卒望住
可以集中精神喇
大哥，我哋嘅夢想，今次一定會實現㗎
大鑊喇，唔少心憤着中教𠻹
二位…
個份懸垮呢？
唔係噉樣㗎，老師啊，呢份係…
都係嘅，篇漫畫噉好睇又噉搞笑
睇完話唔定真係會搶樓轉嘅
老…老師…
你鍾意咗老師？
即係點啊？
唔係嘛，你想改畫一啲
師生戀噉嘅愛情喜劇呀？
太old school啊
紅媽網啲新花都冇呢條題材喇
唔好講呢啲啦，講返着住睡衣嘅黑幫個女
同部份身體變一對橡膠
搏嘢唔使戴套嘅火焰個仔
之間嘅頹廢生活好過啦
我而家唔係講緊畫漫畫，係講緊我啊
哦？
呢個監獄嘅醫務室，有個姓成龍嘅醫生
前排，佢睇到我篇漫畫
話好搞笑，笑咗出嚟
跟住佢就成日去嗰度畀我啲漫畫佢睇啦
當我見到佢笑
我心裏就好似喇，住喇，住噉啊
你見我噉嘅樣都知道我呢
世人冇乜點拍過拖㗎喇
呢一種心痛嘅感覺係唔係就係戀愛唧？
唔係，係你個錯過
大哥你做乜打我啊？
你條蒙併，唔怪都係你最近呢漫畫
佢出場角先，一係全部都係四眼
妹，一係就全部都係
天氣小姐啦，原來係噉
畀住啊
天氣小即係大哥你要嘅
呢個係咪戀愛呢？
為你啊，唔好再講埋晒啲婆媽嘢
時間唔等人㗎
直係同佢表白嚟去獄中戀愛喇
咩你原來噉ware我嘎？
噉點解握我一拳？
呢個係你為愛情喜劇
吸收經驗嘅大好機會嚟
只不過對方係老師嚟㗎喎
太過不可攀喇
而且我呢世人從來都未試過向人表白嘅
如果你講唔出啲撚死女嘅説話
你可以試下創造出臨場廟宇連珠嘅台詞
淨係你可以靠漫畫呢樣武器嚟扣女
用漫畫嚟扣女？
哦，真係頭痛啊
有咩事啊，銀氏？
夫子老師，噉嘅，圈高有個位卡住咗
係啊，噉就麻煩喇
夫子老師，你嚟望下得唔得啊？
係乜嘢啊？
雖然呢句台詞定好啦
不過諗唔到呢句台詞點寫啊？
如果畀着你，呢度你會點寫啊？
我會寫， Yes
大哥啊，老師頭先答咗Yes喇
我冇講錯呢
呢種就係漫畫家先做到個表白喇
既然係噉呀？我都唔想再浪費時間喇
要快啲畫漫畫先得啦
大哥，你要等我吖
我一定會帶好消息，返嚟揾你㗎
真係冇你收啊，成日都同人打交
呢個保健室唔係野戰
醫院嚟㗎，少少嘅戰士
不過，我都想劍擊部嘅同學
仔可以有你噉好勝啊
其實，我冇同人打交
呢個箱係我自己用棒吉出嚟㗎
點解你要噉做啊？
因為我有嘢想話畀老師知
老師，同我交往啊
好啊，冇問題
歡迎你加入劍擊部，場中我部同學
原來係噉，老師邀請咗你加入劍擊部啊
大哥，件事點解會發展成噉㗎？
佢將交往睇成劍術交流，而唔係男女感情
但我呢一片唔係運動漫畫嚟㗎
而且個主角都唔係姓場中我部啊
個主角叫咩名我鬼知咩？
搞成噉樣，都係因為你將
老師設定做劍擊部顧問
仲要喺呢度多餘噉加咗句，用棒吉傷自己
所以先搞到老師睇中咗
場中我部有劍擊才華
講到尾，點解篇漫畫
要設定對方做老師先？
就算入對表白位
係對劇情裏面嘅老師講，定係對自己講，個個
老師都搞唔清楚喇
你講緊邊個老師啊？
咪講緊個個老師囖
個個老師即係邊個老師唧？
你問既個個老師
究竟係想指邊個老師啊？
噉點算好啊，大哥？
老師同我講好咗，期待劇情發展㗎
你口中個老師又係指邊個老師？
咪就係個個老師囖
又係噉喇，加入劍擊部
再揾個機會表白，而家得呢個方法㗎咋
不過劍擊呢家嘅嘢呢
我真係一啲都唔熟㗎喎
而且同你講咗
其實個主角唔係姓長宗我部囖
咪再講長宗我部呢個名啦
就用長宗我部喇
快啲扔低劍擊呢個包袱
再揾多次機會嚟表白
唔得㗎
我果然係冇劍擊嘅天份
我練唔到落去啦
父母離婚之後
我會勝得由長宗我部必勝與子才
你要振作啊
老師會為你打氣㗎
老師，我想聽到嘅説話唔係呢啲啊
老師，請你同我交往啊
噉樣滿意喇
嚟啦，繼續練習
長宗我部同學
我根本就唔係呢個意思啊
老師佢當咗老師請你同我交往啊
係我想聽到嘅説話啊
而且無論點樣
佢點都唔想我放棄玩劍擊啊
仲有啊，明明都話咗嚟咗婚
點解佢仲係叫主角做長宗我部㗎
我都叫咗你唔好再講長宗我部啦
係喇，老師呢間嘅對話框劃得太過大喇
就係因為太多空位先畀
到佢間入冇位嘅台詞
到呢個地步，又要將對話框
縮細到淨可以寫YES落去
原…原來係噉啊？
係噉好啦，老師
我會畀心機練劍擊㗎喇
聽日見
老師，對唔住
我個身體傷成噉，已經玩唔到劍擊㗎喇
唔好
就算其他人講乜嘢，我再點掙扎都好
我個身體都絕對冇辦法再玩到劍擊
唔好再講啦，你已經好努力㗎喇
老師唔會再逼你玩劍擊
亦都唔會再叫你做長宗我部
所以…
噉…噉就好啦，係噉
最後我有個請求，可唔可以答應我？
老師，請你同我交往
老師
哼，你實在太弱喇
所以連心愛嘅人都守護唔到
係…係老豆
你連劍擊都唔識，根本就冇資格升玉子柴
你就可以長宗我部嘅墳墓到牆面喇
玉子柴丘，劍擊四天王
冇辦法再忍受入贅生活，決定離婚
喺呢個時候加入敵人係好典型嘅手法
老師幾有本事喎
你唔好喺度爭老師佢啦
個故仔噉樣搞法，已經收唔到科喇
老師都死咗，叫我點樣表白啊？
劍擊又玩唔到
想攞返玉子柴呢個性又攞唔返，已經玩完喇
你到最後千祈唔好放棄啊
一定仲有個方法埋得返嘅
一定仲有個方法嘅
我唔會要説你㗎
你竟然噉樣對老師
點會㗎？
你竟然…你頭先唔係講過…
已經玩唔到劍擊咗咩？
冇錯，我係講過，不過係指點擊
老師，對唔住，我個身體…
雙十甲已經玩唔到點擊…
至於劍擊，我就仲玩到
點會㗎？
你當時係講點擊？
即係你想講你的確唔係姓長宗岳部
而係姓玉子柴？
你知唔知到我呢招啊？
係老師傳授畀我嘅劍擊武嚴
老師，請你同我交往
係噉我都盡全力地回應你喇
我嘅O2，開
我理喇
老師，請你同我交往
多謝咁多位讀者嘅愛戴
請期待惡露木老師下次嘅新作啦
佢完咗我個連載啊，今次真係玩完喇
未完啊，仲未完啊
放心啦，我哋仲未收皮㗎
着冠末敢言
惡露木老師，我唔再叫成龍喇
我改咗筆名，叫做長針瓦布
大哥，你講咩話？
我係話，我哋終於都可以喺針度出道喇
係真𠸏？
不過係暫時頂替
因為銀魂人今期會休刊一期，聽講個星星作者走咗
路返咗去森林喎
難以置信，唔會係發夢
醒返嗰陣唔會喺正段頭台前面
但係，我哋兩個一定要喺聽朝開工時間
之前，將你19頁圈稿完成晒佢先得
聽朝之前？
邊可能過得前啊？
我早就估到呢一日始終都會嚟㗎喇
所以召集咗呢班人，佢哋就係最強
嘅漫畫助手集團，叫做惡露木組
知不變化冇常，緣不命還不靈
大哥，你嘅惡露木組仲未到嘅
冇時間喇，要第一班人闖入監獄果
然係冇可能啊
激氣啊
咁耐以嚟
我嘅人生究竟係為咗啲乜嘢啊？
漫畫之神啊
就算以我成世留喺監獄都得㗎
唯獨，我哋呢個夢想唔可以就噉冇咗㗎
你個心要定啲先
你筆下嘅靚線條開始走咗，惡露木老師…
哦，係大哥
要你等喇，阿虎
只要有咗呢一班被選中嘅最強助手軍團，實可以
喺太陽升起之前搞掂份援導
呢個就係我哋嘅惡露木組喇
首先係處理母子嘅負責人
切裂魔人，大蟹叉托針，刑期280年
就好似切開怪騎柳嘅底褲噉
佢對你走係冇切唔開嘅網子嘅
跟住，就係塗黑同光澤嘅負責人
漆黑狙擊手，暗五
刑期320年
可以塗黑純白嘅畫布，就係佢最開心嘅事
所有純白嘅嘢佢都由得黑
最後就係走光場面負責人
洛伊大道底褲蒙面俠
佢哋四個都只不過係底褲賊仔嚟咋
慢住先喇，你哋原來都係
喺呢度嘅監訊嚟嘎
啲助手呢？
惡露木組呢？
要喺監獄呢度挑選啱用嘅助手
我花咗好多心機㗎喇
完全唔啱用啊
唔好講助手經驗啊
佢哋只係得犯罪經驗咋
有戲用咩？
佢哋成世人啊，一定未試過畫漫畫啊
底褲我識得畫㗎
如果係底褲嘅網址我就識掛
哼，你哋一個二個都只係想畫底褲
冇問題㗎，好，底褲以外嘅嘢都識㗎，好
當然識佢
我終於得償所願喺針度畫底褲
唔使寄信寄底褲就得喇
忘碎
邊有助手可以寫捲目敢言㗎
講到尾咪又係嚟唔啦
底褲，人哋會針咗你㗎
噉又未必
我助手惡怒目佢針出道
佢嘅底褲之道深深打動咗我，我會繼續期待
你嘅底褲應酬
咪擅自亂講人哋嘅敢言啊
點解原作者會噉歡迎呢條變態㗎？
佢畢明冇朋友
乜鬼嘢成精朋友啊
成精助手個格仔玩到佢當眾出醜噉啊
你哋究竟癲夠未啊
唔好再講底褲同埋敢言啊
我哋冇時間再玩埋呢啲嘢啊
我知道㗎，阿虎，你唔使擔心㗎喎
總之你集中為角色上線喇
其他嘢就由我指示佢哋做得㗎喇
你真係搞得輕鬆啊
我都話冇問題囖
咪睇佢哋噉樣啊，之前受過特訓㗎
特訓？
好，而家由阿托開始先喇
正隨便吩咐，我乜嘢都可以為你切開㗎
佢同切你摸人Fans係噉嘎？
呢個位就貼呢張網址，寄個食生菜？
你記得我點樣教你㗎，好？
你以為我係邊個啊？
計網址嗰陣，如果力度太大
就有機會連底下嗰張圓稿都戒爛埋
應該要好似斬開畀浪三甲夾住佢底褲噉
要石住網址之餘，大膽噉一
刀過，戒開唔腰嘅部分，係咪？
噢
佢已經掌握咗處理網址嘅基本功？
唔係，唔單真係噉
佢一刀過淨係斬走底褲呢種犯案手法
同處理網址一樣，係操縱大細嘅工作
唔通大哥係睇中呢？
啲點？
先至安排佢處理網址𠸏？
好
係噉交畀你囖
咪話處理網址啊
你連正常生活都做唔到
仲等我為今日磨你啲爪，反而衰咗𠻹
磨咩爪啊？
你有時就唔應該帶爪嚟做助手
好對唔住，我而家執返佢
1002790
雖然做嘢嗰陣成日畀老師欺負
不過我仲好精神，期待大家嘅抵付
1008170
阿堂，你邊就執返佢啊？
1010170
你個助手咪一捲目數虎啊
1012570
好，跟住到暗仔
1018190
話時話呢班有個碌
根本就唔似漫畫家助手啊
1021900
我唔使你就喺打咗交叉嘅空白位
用墨水填滿佢喇
1026920
冇錯啊
1028260
好
1028780
記住唔好出界啊
1030280
你好有天份啊
1031460
雖然我個樣的確係有個交叉啊
不過你留返圓稿得唔得啊？
1036760
點解你成啲噉好惡意嘅敢言啊？
1039280
你個心仲黑過畫圓稿用嘅墨水啊
1043520
嗰陣時，佢自為妙宇蓮珠嘅樣
真係睇到唔得啊
1046141
我火滾，阿托
1051760
咪用敢言嚟傾偈啊
1054940
老師，噉我要做啲咩至好啊？
1057780
你負責嘅走光場面仲未到
而家你就幫手搞掂啲對話框先喇
1062980
開口講嘢啊
1064240
直接畀指示佢啊
1067280
連漫畫對話框都變成捲目敢言噉樣
1070980
夠喇
1071880
唔使再搞啦
1073040
咩圖刻咩網仔而家唔好再講住啦
1075620
畀你喇
1076140
呢啲嘢，都係搞掂角色同背景先
1078940
令你編埋畫最低限度
叫佢睇得過，呢個係最重要
1081960
而家集中呢兩點先喇
1083760
好啦
1084460
噉我明喇
1085460
係咁大家就分工合作
為你嘅草稿上線喇
1089510
咪住先啊，大哥
1090920
如果交畀門外看嘅
話啲線條會好生硬啊
1094000
唔使擔心喎
1095180
跟住草稿劃線呢啲嘢蠢材都做得到喇
1100420
你哋聽住啊，絕對唔可以劃出界㗎
1103400
連咁簡單嘅嘢都做唔到嘅話
即刻炒油啊
1157620
呢個角色又生成噉㗎咩？
1160080
佢好似係真人瘋啊
1161700
吓唔係，定係誇張啲先正啱呢？
1165080
咪住，講畫瘋之前好似真噉啲嘢喎
1168520
係唔好啊
1169600
係最後，主角送咗頂帽畀女主角啊
1172680
頂帽係點㗎？
1174180
阿父畫嘅帽究竟係點㗎？
1178320
女主角帶上啲頂帽
最後嗰四頁喺佢哋手上…
1182500
點算好啊？
1192650
畫成點啊？
1194030
你哋幾個都畫得幾認真㗎喎
1196930
我真係估唔到呢樣工作係咁難㗎
1199990
尤其係頂帽，真係好難處理㗎
1203090
係咩？
1203690
畀我望下啦
1208530
頂帽係噉㗎咩？
1210270
又係底褲一條
1212570
雖然我好想噉摘佢啊
1214350
你覺得點啊？
1217630
見佢噉畫返
搞到我迎住頂帽真係好似底褲噉
1221630
畫得幾好啊
1222770
都畫錯咗頂帽喎
1224410
女主角冇可能會帶啲咁下流嘅嘢㗎
1227510
都…都啱㗎
1229190
女主角邊有可能會帶啲咁下流嘅嘢㗎
1231950
你係咪傻㗎
1233130
你唔係底褲
1234210
女主角嘅應該係荷葉邊底褲先係唔啱
1237150
講到未都係底褲
1239650
我係專注草稿畫㗎咋
1241950
我都係做草稿畫喎
1243970
噉即係底褲喇
1245490
既然佢哋都畫咗底褲囖
噉肯定係底褲喇
1255440
咪住啊
1256140
最大問題嗰個係你啊
1257820
我肯定你係錯嗰個
1259200
究竟邊款底褲先知啱啊
1260520
你絕對係錯嗰個啊
1261620
唔使參考啦
1262440
點解話唔會唔統一㗎
1263620
係喇
1263920
老師
1265000
老師，你嘅底褲究竟係邊種底褲嚟㗎？
1268241
係噉𠸏？
1269220
其實我啊…冇話鍾意邊種嘅
我鍾意唔着多啲啊
1273150
唔係講緊老師你哋話撻底褲啊
1275560
係指女主角嘅底褲啊
1277500
女主角唔穿Under都得㗎咋
1279020
上得jump就係為讀者提供福利𠺢嘛
1281020
我都話重點唔係呢樣囖
1282540
比老師嘅底褲我睇
1284380
點解要睇我哋底褲啊
1286220
老師啊
1286740
你咪噉計較啊
1287800
噢
1288690
今次大鑊喇
1290640
累到睡着咗𠻹啊
1292840
大件事喇
1293820
嗱
1294680
啲懸稿呢？
1297560
你睡得幾好嘛
1299180
我哋已經劃好份懸稿，你就好好休息喇
1302620
今次真係辛苦晒
1304640
惡老木祖
1309740
大…大哥
1311840
咁多位
1313600
辛苦晒喇
1316760
我都嚇咗一跳啊
1318660
老實講吖
1319500
我諗住你一定會趕唔及㗎
1322080
都係多得惡老木祖幫我守咋
1325400
得喇
1325800
但係有個問題喎
1327200
前半係畫得好好㗎
1329800
為到最後嘅四頁，女主角個樣遮住咗
1366280
要咁快先剎開
1369680
我點解早點説…
1377800
頓時都唔算得㗎…
1385240
Representatives阿寬
1385401
阿寬
1386180
1386541
阿寬
1387540
1388320
阿寬
1396740
阿
1405140
寬
1406300
阿寬
1407520
1427060
阿銀，你一睇把劍就知道
主人係個點樣嘅人啊？
1430580
刀，手錶，車係武士嘅身份象徵
可以睇出好多嘢嘅
1434900
阿銀，噉呢把劍呢？
1436680
下集係打貼譜再加一個單元